# PAYDAY: The Heist | Solo Achievements and Challenges
[English](https://github.com/SparkVRX/pdth-solo-achievements-and-challenges) | Russian

**PAYDAY: The Heist** - отличная игра с огромным потенциалом, но в ней нет места соло-игроку. Многие достижения/испытания можно выполнить только в кооперативе, сложность Overkill 145+ предназначена лишь для полной команды сильных игроков, а боты настолько плохи, что играть с ними почти невозможно уже на сложности Overkill. Без других игроков вы даже не сможете воспользоваться командными бонусами. Данный мод решает все эти проблемы и позволяет соло-игроку пройти игру на 100%, получить неподдельное удовольствие и не прибегать к использованию глитчей, читов и других подобных хитростей.

## Установка и совместимость
Данный мод следует устанавливать на чистую игру, он несовместим с DAHM/DorHUD и другими модами. Чтобы его установить, нужно извлечь содержимое архива (IPHLPAPI.dll, PD2Hook.yml и папку mods) в корневую папку игры.

**[<ins>Загрузить мод</ins>](https://github.com/SparkVRX/pdth-solo-achievements-and-challenges/releases/download/v1.0/Solo.Achievements.and.Challenges.rar)**

## Улучшенные боты
Чтобы можно было самодостаточно играть без других игроков даже на сложности Overkill, боты были улучшены. Теперь их возможности более приближены к живым игрокам, что компенсирует их безынициативность.

**Стрельба**  
*Боты больше не стесняются стрелять на дальние расстояния, например, чтобы убивать снайперов.*

**Тактика**  
*Боты теперь стараются держаться рядом с вами и не разбегаться.*

**Скорость**  
*Скорость ботов увеличена вдвое.*

## Командные бонусы в соло
Теперь, если вы играете в одиночной игре, эффект от вашего командного бонуса будет действовать на вас.  
В мультиплеере бонусы работают так, как задуманы изначально.

## Достижения и испытания в соло
Главный компонент. Он позволит вам выполнить 100% достижений и испытаний, не прибегая к помощи других игроков. Подробная информация о каждом затронутом достижении ниже.

### Больше нет пропускаемых достижений
Речь идёт о достижениях, завязанных на повышении уровня:  
\- *I ain't afraid no more*;  
\- *Crack-bang*;  
\- *Lay on hands*.

Теперь, если эти достижения не были выполнены до получения 193 уровня, требование "Повысить уровень" меняется на требование "Успешно завершить любую миссию". Подробно условия описаны ниже.

### Затронутые достижения
**I ain't afraid no more**  
*Теперь это достижение невозможно пропустить. Если оно не было выполнено до получения 193 уровня, требование "Повысить уровень в ветке Assault во время штурма" меняется на требование "Успешно завершить любую миссию во время штурма".*

**Crack-bang**  
*Теперь это достижение невозможно пропустить. Если оно не было выполнено до получения 193 уровня, требование "Повысить уровень в ветке Sharpshooter так, чтобы последним убитым врагом был снайпер" меняется на требование "Успешно завершить любую миссию так, чтобы последним убитым врагом был снайпер".*

**Lay on hands**  
*Теперь повысить уровень нужно не во время поднятия напарника, а после поднятия, в течение всей миссии. Также теперь это достижение невозможно пропустить. Если оно не было выполнено до получения 193 уровня, требование "Повысить уровень в ветке Support после поднятия напарника, в течение всей миссии" меняется на требование "Успешно завершить любую миссию так, чтобы в течение всей миссии был поднят хотя бы один напарник."*

**Left for dead**  
*Теперь необязательно находиться под стражей самому, попасть туда может любой напарник/бот. Главное, чтобы на момент окончания миссии трое были живы, а один - под стражей. Чтобы не давать ботам поднять друг друга, нужно звать их.*

**Last man standing**  
*Теперь необязательно играть в составе полной команды. Можно завершить любую миссию в одиночку, без ботов.*

**Noob herder**  
*Теперь для получения достижения можно завершить любую миссию на сложности Overkill в одиночку, без ботов, имея уровень 193.*

**Last Christmas**  
*Теперь подарки появляются не только в мультиплеере, но и в одиночной игре.*

**Legendary last stand**  
*Количество необходимых убийств, лёжа на спине, снижено с 10 до 5.*

**Grim reaper**  
*Теперь необязательно находиться под стражей. Можно убить копа при помощи турели или мины, лёжа на спине.*

**Sentry gun vs. the world**  
*Необходимое количество турелей изменено с 4 на столько, сколько в команде игроков (не ботов).*

**No photos**  
*Время на уничтожение всех камер увеличено с 10 до 40 секунд.*

**Easy street**  
*Теперь иметь точность 60% или выше должен только тот игрок, которому нужно достижение, а не вся команда. Таким образом, можно пройти миссию с ботами. Минимально требуемый уровень сложности понижен с Overkill до Hard.*

**Quick draw**  
*Время на убийство всех бандитов увеличено с 60 до 90 секунд.*

**Gold digger**  
*Время на прохождение миссии увеличено с 15 до 17 минут.*

**Quick hands**  
*Время на обезвреживание всех зарядов C4 увеличено с 15 до 34 секунд. Понадобится способность Toolkit IV, чтобы успеть.*

**Crowd control**  
*Теперь не требуется оставлять гражданских в живых, можно их просто перебить. Главное, чтобы они не сбежали.*

**Pacifist**  
*Теперь никого не убивать должен только тот игрок, которому нужно достижение, а не вся команда. Таким образом, можно пройти миссию с ботами.*

**Blow-out**  
*Теперь использовать GL40 должен только тот игрок, которому нужно достижение, а не вся команда. Таким образом, можно пройти миссию с ботами. Для получения достижения нужно сделать хотя бы одно убийство из GL40.*

**Afraid of the dark**  
*Время на включение электричества увеличено с 5 до 10 секунд.*

**That's the wrong door, again!**  
*Минимально требуемый уровень сложности понижен с Overkill до Normal, так как именно на нём можно в одиночку контролировать гражданских.*

**OVERDRILL**  
*Теперь активировать секретное хранилище можно в одиночку, нажав клавишу F2. Активация не сработает, если присутствуют другие игроки (не боты), но после активации они могут присоединиться.*

**Don't lose face**  
*Минимально требуемый уровень сложности понижен с Overkill до Hard.*

**You are GOLDEN! OVERKILL salutes you!**  
*Теперь вместо прохождения всех миссий на уровне сложности Overkill 145+ нужно пройти их на уровне сложности Overkill, имея уровень 145 или выше.*

### Незатронутые достижения
**Blood in, blood out**  
*Можно выполнить в одиночку. Чтобы не давать ботам поднять друг друга, нужно звать их.*

**Don't panic**  
*Можно выполнить в одиночку. После надевания масок нужно сразу поднять тревогу выстрелом в воздух, затем пройти миссию.*

## Полезные функции
Помимо всего прочего, этот мод содержит ещё несколько полезных функций.

**Разблокировка всех масок**  
*Позволяет иметь большой выбор масок и не заниматься всякой ерундой, вроде вступления в сообщество, двухчасового Overdrill и прочего. Также открывает недоступные обычным игрокам маски разработчиков/модераторов.*

**Перезапуск игры в мультиплеере**  
*Позволяет быстро перезапустить игру в мультиплеере через меню паузы вместо того, чтобы выходить в главное меню и создавать игру заново.*

**Сохранение прогресса без подтверждения**  
*Отключает вопрос о сохранении прогресса при выходе из игры, так как этот вопрос нелогичен, раздражает и просто не нужен.*
